
方案二：
如何设计一个C++ DLL插件系统，用于CandyLauncher项目。仔细分析需求：

  1. 有一个C++写的程序（CandyLauncher）
  2. 想要别人能为此写C++ DLL插件
  3. 有现成的设置系统基于settings.json
  4. 想让插件也能利用这个设置系统
  
  

  - 插件接口设计
  - 数据交互

我的实现的想法，这样应该可以满足我自己程序的目标，极限性能优先：

插件有三次提供action的机会：

1：实时更改编辑框文本字符的时候：
遍历查看各个dll插件哪个要做前缀判断，功能展示，有的话就给那个dll
比如输入 =10+5，计算器插件说这个字符串的索引只展示我的，那就给它
比如输入 =10+5=，计算器插件说这个编辑框文本需要重新更改成 =15
比如输入 bm google，书签插件说这个字符串的索引都是我的，那就交给它
比如输入 cmd ping www.google.com，直接由命令插件调起系统cmd窗口并执行命令
输入 unit 20mb，单位插件需要展示，结果列表显示 20000kb 0.02gb
输入 search How to surf the Internet，结果列表显示 前往谷歌搜索词条

以及遍历查看各个dll插件 该文本是否需要接管
比如网址插件需要接管这个成功匹配网址的文本 http:\\www.google.com

在设置里添加开关选项，由用户确定插件允许是否接管“字符串截断”、“更改编辑框文本”权限

2：如果没有插件做截断
那就传入文本给各个dll当前文本，直接获取他们自己管理索引好的 getallaction ，我来根据排名权重直接聚合展示，分别为阻塞返回和非阻塞返回结果
比如文件搜索插件：第三方集成everything，插件会和everything通信并返回结果给我，这会有延迟，使用非阻塞返回的方式，如果输入了下个字符，插件都还都未完成上个文本的索引，那插件自己停止，然后去索引下一个文本，完成后再通知主程序，主程序再添加到列表里
比如快捷方式索引器，它自己维护一个actions，因为已经是索引好的项目，所以可以匹配很快，那就阻塞返回，主程序直接文本传入后，插件自己内部来使用模糊算法还是使用包含匹配

主程序可以传入这些信号让插件们在合适的时机去更新：
主程序启动
主程序窗口显示、隐藏
编辑框文本完成输入并启动
获取由它们自己监听文件改动，监听Windows api消息等...

这个自由度是不用主程序去做筛选匹配action，由插件自己完全提供


  - 配置集成，使用方案一
  - 生命周期管理，使用方案一
  - 插件发现和加载，使用方案一
  - 错误处理，使用方案一

  - 安全性，这可能和方案一有区别，具体可以怎么做呢？

如果使用我自己的方案二，那么安全性可以怎么设计？
